お友達は
マチとノブナガがつけてる
この先だよ
除念師との交渉は 全て　お前に任せる
金なら　いくらでも出す
とにかく　除念師を 「うん」と言わせろ
分かってるよ
でなきゃ クロロと戦えないからね
あれが　そうだ
どうやって見つけたんだい
教えるわけねえだろ　ボケ
その木陰にいる君
君の能力かい
「円」を使ってるわけでもねえのに 化け物か　てめぇ
とっても楽しいバトルを 終えたばかりでさ
僕　今　感度ビンビンなんだよね
この猛りを静めるために 見ず知らずの人間なら
壊してもいいかなって 気分なんだけどね
クソっ
出といで
僕の「絶」　下手だった
いいえ　完璧だったわ
こいつの感覚が 半端ねえだけだ
こいつは　団員ナンバー４ つまり　てめぇの抜け番だ
名前は　カルト どうやったかは言えない
でも　確かに僕の能力で見つけた
そう…
君も　うまそうだ
気ぃつけろ
あいつ　何でもいけるから
ヒソカ　必ず成功させろよ
君達　くどいね
させるさ　僕のためにね
本気で団長と戦う気
もちろん　マチは　僕とクロロ どっちに生き残ってほしい
愚問ね　あんたの仕事が終わったら すぐ　死んでいいわよ
もし　僕がクロロを殺したら
あり得ないわね でも　答えてあげる
どこまでも追いかけて あんたを殺す
それ　いいね
俺達の狙いは ゲンスルー組が独占している
「大天使の息吹」
何とか　カード化解除をさせないと 俺達の「引き換え券」が
いつまで経っても カード化できないからな
そこで　ゴンチームの お出ましというわけだ
うむ　彼らの力なら 勝敗は　ともかく
ゲンスルー組の３人の誰かに 大ダメージを与える可能性は高い
奴らが　１枚でも 「大天使の息吹」を使えば
俺達の「引き換え券」が 「大天使の息吹」に変わる
そうなれば
残るのは 「奇運アレキサンドライト」のみ
それも　俺達が ３週間　時間を稼げば
ゴン達との取引で手に入る
うむ　よし　時間だ そろそろ行くぞ
１人で来いと言ったはずだが
さすがに　意見が分かれてな
まだ　話し合いの最中だった
だが　ようやく結論が出た
戦おう
「レヴィ」オン
「アカンパニー」オン アントキバへ
ブック カード確認だ
ブック
大丈夫だ　奪われたのは フリーのクズカードだ
俺のも同じく
俺のも問題ない
これで決定だな
奪って　やっちまおう
手ごわいぞ
何があったか知らんがな
あれは　覚悟を決めた者の顔
「アカンパニー」６枚 「リターン」２４枚
「キャッスルゲート」９枚 「マグネティックフォース」２枚
これで　金は全部使った
ＯＫ　次は３日後だ
それまで　また　金をためて　必要カードを集めてくれ
了解
奴ら　追って来ると思うか
まず　あるまい
これで　「アカンパニー」は　俺達のほうが ゲンスルーの倍近く所有している
奴らも「千里眼の蛇」を使えば すぐに　そのことに気づくさ
見せてやる　ゲンスルー シングルハンターの戦い方をな
「凝」
遅い！　握られたと 頭で自覚してからじゃなく
皮膚で感じた瞬間に
オス！
遅い！
まだまだ遅い！
オス！
よし　１０分休憩 次は　放出系の修行よ
スタミナは 順調について来てる
でも　あと２週間ほどの修行じゃ 防御に費やすだけで精いっぱい
戦うためには もう一つ武器がいる
放出系修行レベル２　浮き手
この状態から　体は全く動かさず オーラの放出のみで…
…と　まぁ　最低このくらい 体が浮き上がって合格
よ～し！
あの修行 レベル１個　上がって
かなり難易度　高くなったよな
当然よ　ホントは レベル５の修行だもの
５？！いいのかよ いきなり　レベル上げて
まぁ　賭けだわさ
身につけなきゃ ３週間は　まるっきり無駄になる。
順序よくやれば　レベル３までは 達成できるだろうけど
それじゃあ　実戦では ほとんど使いものにならない
直撃すれば　相手の体が数メートル　すっ飛ぶぐらいの 威力の放出系攻撃
最低でも　そのぐらいでなきゃ 武器としては使えないわさ
それがレベル５か
でも　それをクリアしたとしても
相手を飛ばす程度じゃ 必殺の武器には　ならないな
その通り　だから　あくまで
戦術の幅が少し広がる程度だと 解釈してちょうだい
で　あんたの作戦のほうは
その前に　ビスケの能力 教えてくれる
分かってたほうが 立てやすいんだけど
私の能力　紹介するわ
「マジカルエステ」の クッキィちゃん
彼女の　さまざまなマッサージは 至福の愛撫
余分な脂肪を燃焼させ 身も心も楽園へ　いざなう
オーラを 特別なローションに変化させ
お肌に塗れば 若返り美肌の効果
指圧マッサージは 体の内から美しく
便秘　肩こり　冷え性などの悩みを スッキリ解消
それだけ
とんでもない 整体マッサージ　瞑想マッサージ
ロールマッサージ まだまだ　あるわさ
アホか　てめぇは 全く使えねえじゃねぇかよ
何言ってんのよ　こんな便利な能力 他にないってのよさ
これだから　ババアの考えることは
「リターン」オン　ソウフラビへ
待て　こら
また　奴らか クソ
どんどん あからさまになって来たぜ 今も　完全に やる気で狙いやがって
問題は　そこじゃねえ
なぜ　俺達の動きを 完全に読んでるかだ
「アカンパニー」や 「マグネティックフォース」を使って飛んで来たなら
すぐ分かるが そうじゃねえし。
奴らは　ヒットアンドアウェ－で 攻撃後　すぐに逃げ
俺達も　すぐ別の場所へ 移動してるが それも　あっという間にバレる
能力者だな
発信機や尾行 スペルの類いでないとすると
レーダー機能に 似た能力を持つ奴が仲間の中にいるとしか 考えられない
それじゃ　防ぎようがないぜ
どうする
少し　乱暴なてを使うか
「アカンパニー」１枚ゲット
ランクＣのカード あったら　もらっとけよ。
さてと　こいつのバインダーに 「スティール」を　はめまして
会ってねえな
じゃ　一応　シロだ
おい　ボマーって知ってるか
はい　噂は…
俺達が　そうだ
今　お前に爆弾をセットした
もう　いつでもどこでも お前を殺せる
死にたくなければ これから言うカードを持って来い
おっ　「アカンパニー」 またまたゲット
それでは　「スティール」を セットしまして
あちゃ～　残念
アウト
ヤバい
奴ら 何てことを考えてやがる
奴スペルカードの店を張ってるんだ
そしカードを買っ出て来たプレ－ヤーを
手当たり次第攻撃してる
ここから俺の推察だが…
奴ら俺の存在に気づいたんだ
新たな仲間ツェズゲラ組カード供給係をしてることにな
そこ俺を見つけ出すために
店に入ったプレーヤー全員バインダーを調べて
あんた達会ったことがあるプレーヤーは
問答無用で処分する
その際にカードも奪ってる
主な狙い「アカンパニー」と「マグネティックフォース」だろう
疑いが晴れて解放したプレーヤーにも
カードの収集を強いる徹底ぶりだ
容疑者を減らしカッドを奪いこちらのカッド供給源も断つ
一石三鳥の作戦だぜ
分かった　奴らの動向こちらで追跡する
お前その場を離れて待機してくれ
マサドラから動く気配はないな
よし　次はカードの確認だ
３人で合計「アカンパニー」１６枚「マグネティックフォース」２枚
結構増えてるな
今のペースで集められると　あと５日で追いつかれる
だが　それも予想の範ちゅう
奴ら自らカードが集まるまで動かないと言ってるも同然だ
順調だ　残り１２日
だめだ
いいこと　この修行水鉄砲のイメージ
体内にオーラをためで一気に手のひらから吐き出す
このパワーがあればあるほど
オーラの玉を飛ばす時攻撃力が上がるわけ
閉じた精孔を開放してオーラを放出する
その時に練ったオーラの総量と
それを押し出す力、速さ、タイミング
この全てが揃わないと狙い通り攻撃力は得られないわよ
難しい 特に体内のオーラを
手から押し出すっての難しいんだよな
この十日全然進歩してねえぜ
やっば地道にレベル２からやってったほうがよかったんじゃね
まだ１０日あるわさ
それもツェズゲラ次第だろ
今思うと　あの取引もどうかなって思うしな
「奇運アレキサンドライト」渡しちゃったら
ツェズゲラ組あと２種類だろ
こっちまだ３０種類くらい集めなきゃいけないのに
ゲンスルーから奪っちゃえいいじゃない無理やりにさ
ゴンが納得しねえそんなの
っていうまずゲンスルー倒す段取り決めなきゃ
まそりゃそうだわね
で　このくらいでいいの
これで俺達の「アカンパニー」４８枚
奴らの「アカンパニー」「リターン」
「マグネティックフォース」合わせても４５回分
俺達を振り切れない
始めるぞ　勝ちの決まった鬼ごっこをな
「アカンパニー」オン　ツェズゲラ
動いたぞ　すごいスピードで近づいて来る
手はず通り行くぞ
「アカンパニー」オン　マサドラへ
「アカンパニー」オン　ツェズゲラ
「アカンパニー」オン　ソウフラビへ
「アカンパニー」オン　マサドラへ
「アカンパニー」オン　ツェズゲラ
俺もうない バリ
了解
「アカンパニー」オン　ソウフラビへ
クソ　あと５日しかないのに…
何がきっかけになるようなアドバイスとないのかよ
オーラが体内を流れ感覚ってのは
似てるようで一人一人違うのよ
下手に私の感覚を伝えて先入観を植えつけたら
逆効果になることのほうが多いしね
あと何枚だ
「アカンパニー」は残り７枚
来ないな　諦めたか
まさか　緩急をつけて動揺させる気だろう
「アカンパニー」がなくなったら「リターン」だぞ
分かってアイアイとソウフラビを交互にな
向こうの様子は
聞いてみよう
「コンタクト」オン ゴレイヌ
ツェズゲラだ　そっちはどうだ
あんたの言う通りだったぜ
サブとバラが現れだ恐らくこっちが本物
鬼ごっこの隙を突いて
俺がカードを買いに来る読んでの作戦だろう
今あんた達を追っかけてるのは
ゲンスルーと偽者だぜ
ツェズゲラの予想ズバリ当たったな
二度と同じては食わんさ
今なら事実あっちゲンスルー１人
こっちは４人チャンスだぜ
いや　勝算は高ければ高いほどいい
最初の計画通り行く
来たぞ 追っかけっこ再開だ
ゴン
タイムアップだ　修行は終わり
まだ５日あるよ
予定変更　奴らを倒すための作戦が決まったんだ
でもでも
あの　えっと　もう少してできそうかも
いや　無理　できるかどうか分からないのを
作戦に組み込むわけにはいかないしな
諦めろ　はぁ…
で　その作戦ってのは
こいつを使う
えっ
体で覚えてもらうぜ
完璧にできるようになるまでな
「アカンパニー」を使い切った
「リターン」行くぞ
「リターン」オン　アイアイへ
「アカンパニー」が切れたか いよいよ大詰めだな
サバ、バラ　どうだ釣れたか
１匹だけな
しかもゲームに来たばっかりの奴だった
ボマーがここでプレーヤーを狩ってるのがもう広まってるみたい
誰も来ねえよ
前にやった奴らの中にすでいたんじゃねえのか
ツェズゲラの仲間
かもな　よし 戻って来てくれ　今ソウフラビにいる
奴らはもうタネ切れだ
いよい最後のカードだ
奴らがゲームの外まで追って来れば城で返り討ち
来なければ約束の日時までただ待てばいい
完璧さぁ　あとはクリア後カード３枚の選択
バッテラ氏どのカード欲しいのか聞くだけだ
よし　行くぞ
「リーブ」
誰もいないぞ
どうなってる 武装兵が待機してるはずだろ
サバズどうだ　いるなら返事しろ　サバズシ
うるせぇな　せっかく昼寝してたのによ
寝てただと他の連中どうした
帰ったよ…
バッテラ直々のキャンセルだ
仲介料とキャンセル料はもらったが
あんたには一応報告しとこう思って待ってたんだ
キャンセル
バッテラさん一体どういうことです
あと少しなんですよ　もうすぐクリアできるんです
もういい　いいんだ…
何がいいんだ　ふざけるな
我々の今までの苦労どうなる
金は弁護士を通して支払う
カード好きにしていい
だからもう
私を１人にしてくれ
クソっ
どういうことなんだ
分からん　一何が何やら…
ここなら思う存分やれるぞ
指輪のデータが消えないからな
ゴン達との約束を果たすべく時間を稼いだツェズゲラ達
だがそこに待っていたのは予期せぬ事態だった
この後はＧ．I ちゅーとりある
今日紹介するのは「フェイク」
ナンバー１から９９のどれか変身できるカードだ
でもコンプリートの対象にならない
アイテム化もできない
おもろいフェイス
お友達は
マチとノブナガがつけてる
この先だよ
你的朋友呢
玛奇和信长在跟着
除念師との交渉は 全て　お前に任せる
就在这前面
金なら　いくらでも出す
和除念师的交涉就全权交给你了
とにかく　除念師を 「うん」と言わせろ
分かってるよ
钱的话 不管他要多少都给他
总之就是要除念师答应
でなきゃ クロロと戦えないからね
我知道的
否则的话就没法和库洛洛战斗了
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
追逐 中的 机会
あれが　そうだ
那就是除念师
どうやって見つけたんだい
你们是怎么找到他的
教えるわけねえだろ　ボケ
怎么可能告诉你啊 呆子
その木陰にいる君
在树荫里的那位
君の能力かい
是你的能力吗
「円」を使ってるわけでもねえのに 化け物か　てめぇ
明明没在使用「圆」 你是妖怪么你
とっても楽しいバトルを 終えたばかりでさ
刚刚结束了一场令我十分愉悦的战斗
僕　今　感度ビンビンなんだよね
我现在可是敏感得很
この猛りを静めるために 見ず知らずの人間なら
为了使我现在骚动的情绪平复下来 现在是这样的感觉
壊してもいいかなって 気分なんだけどね
要是是不认识的人的话 就杀掉好了
クソっ
可恶
出といで
出来吧
僕の「絶」　下手だった
我的「绝」用得不好吗
いいえ　完璧だったわ
没有的事 很完美
こいつの感覚が 半端ねえだけだ
只是这家伙的太敏感了
こいつは　団員ナンバー４ つまり　てめぇの抜け番だ
他是4号团员 也就是你的接替者
名前は　カルト どうやったかは言えない
我叫柯尔特 我不能告诉你是怎么做到的
でも　確かに僕の能力で見つけた
但的确是靠我的能力找到他的
そう…
这样啊
君も　うまそうだ
你感觉也很美味
気ぃつけろ
小心点
あいつ　何でもいけるから
那家伙 什么都干得出来
ヒソカ　必ず成功させろよ
西索 一定要成功
君達　くどいね
你们很啰嗦
させるさ　僕のためにね
为了我自己 也会让它成功的
本気で団長と戦う気
你真准备和团长战斗
もちろん　マチは　僕とクロロ どっちに生き残ってほしい
当然 玛奇希望我和库洛洛 谁能活下来
愚問ね　あんたの仕事が終わったら すぐ　死んでいいわよ
废话 你这件事做完了就可以去死了
もし　僕がクロロを殺したら
如果 我把库洛洛给杀了的话
あり得ないわね でも　答えてあげる
不可能 但是我可以回答你
どこまでも追いかけて あんたを殺す
我会追你到天涯海角 把你杀死
それ　いいね
这也不错
俺達の狙いは ゲンスルー組が独占している
我们的目标是 让甘舒队独占着的
「大天使の息吹」
「大天使的气息」
何とか　カード化解除をさせないと 俺達の「引き換え券」が
必须解除卡片化 否则我们的交换券
いつまで経っても カード化できないからな
不管到什么时候都无法卡片化
そこで　ゴンチームの お出ましというわけだ
为了这一点 就需要小杰队的出场了
うむ　彼らの力なら 勝敗は　ともかく
嗯 凭借他们的实力 先不说胜负
ゲンスルー組の３人の誰かに 大ダメージを与える可能性は高い
起码很有可能能让甘舒三人组中的其中一人受重伤
奴らが　１枚でも 「大天使の息吹」を使えば
就算他们只使用了一张「大天使的气息」
俺達の「引き換え券」が 「大天使の息吹」に変わる
我们的交换券就能变成「大天使的气息」
そうなれば
这样的话
残るのは 「奇運アレキサンドライト」のみ
余下的卡片只有「奇运的紫翠玉」
それも　俺達が ３週間　時間を稼げば
而且只要我们能够赢得三周时间
ゴン達との取引で手に入る
就可以和小杰他们交换入手
うむ　よし　時間だ そろそろ行くぞ
嗯 已经到时间了 差不多出发吧
１人で来いと言ったはずだが
我说了只让一个人来的吧
さすがに　意見が分かれてな
我们之间意见有分歧
まだ　話し合いの最中だった
刚才还在商榷中
だが　ようやく結論が出た
不过 现在终于得出结论了
戦おう
来战斗吧
「レヴィ」オン
「征收」启动
「アカンパニー」オン アントキバへ
「同行」启动 去安多奇拔
ブック カード確認だ
书现 确认一下卡片
ブック
书现
大丈夫だ　奪われたのは フリーのクズカードだ
没事 被夺走的是自由口袋里的渣渣卡片
俺のも同じく
我也是
俺のも問題ない
我这儿也没问题
これで決定だな
这样就可以决定了
奪って　やっちまおう
把卡抢回来 把他们干掉
手ごわいぞ
很棘手
何があったか知らんがな
虽然不知道发生了什么
あれは　覚悟を決めた者の顔
那是有所觉悟之人的表情
「アカンパニー」６枚 「リターン」２４枚
「同行」牌有6张 「重返」牌有24张
「キャッスルゲート」９枚 「マグネティックフォース」２枚
「城门」牌有9张 「磁力」牌有2张
これで　金は全部使った
所有钱都花在买牌上了
ＯＫ　次は３日後だ
好 下次就三天后见
それまで　また　金をためて　必要カードを集めてくれ
在此期间再攒钱 收集必要的卡片
了解
奴ら　追って来ると思うか
你觉得他们会追上来吗
まず　あるまい
暂时不会
これで　「アカンパニー」は　俺達のほうが ゲンスルーの倍近く所有している
现在 我们所有的「同行」牌是甘舒他们的近两倍
奴らも「千里眼の蛇」を使えば すぐに　そのことに気づくさ
他们如果使用「千里眼之蛇」的话 很快就会察觉到的
見せてやる　ゲンスルー シングルハンターの戦い方をな
让你见识见识 甘舒 独行猎人的战斗方式
「凝」
遅い！　握られたと 頭で自覚してからじゃなく
反应太慢了！不是在手被握住后靠脑子反应
皮膚で感じた瞬間に
而是要在皮肤被触碰到的瞬间反应过来
オス！
是！
遅い！
太慢了！
オス！
是！
まだまだ遅い！
还是太慢了！
オス！
是！
よし　１０分休憩 次は　放出系の修行よ
好 休息十分钟 接下来是放出系的修行
オス！
是
スタミナは 順調について来てる
体力在顺利提升
でも　あと２週間ほどの修行じゃ 防御に費やすだけで精いっぱい
但是 单靠两周左右的修行 光练习防御就很吃力了
戦うためには もう一つ武器がいる
为了战斗 还需要一样武器
放出系修行レベル２　浮き手
放出系修行等级2 浮手
この状態から　体は全く動かさず オーラの放出のみで…
保持全身不动的状态 单凭将气放出
…と　まぁ　最低このくらい 体が浮き上がって合格
至少让身体浮至这样的高度算是合格
よ～し！
好！
あの修行 レベル１個　上がって
那个修行 虽说等级高了一档
かなり難易度　高くなったよな
难度也增高了不少啊
当然よ　ホントは レベル５の修行だもの
当然 那其实是等级5的修行
５？！いいのかよ いきなり　レベル上げて
5？！没问题吗 突然把等级调高那么多
まぁ　賭けだわさ
算是赌一把吧
身につけなきゃ ３週間は　まるっきり無駄になる。
如果掌握不了的话 这三周时间就都白费了
順序よくやれば　レベル３までは 達成できるだろうけど
要是按部就班地修行的话 虽然能够达到等级3的水平
それじゃあ　実戦では ほとんど使いものにならない
但在实战中几乎是派不上用场的
直撃すれば　相手の体が数メートル　すっ飛ぶぐらいの 威力の放出系攻撃
直接击中对方身体后 要达到能使他被弹飞数米远的威力
最低でも　そのぐらいでなきゃ 武器としては使えないわさ
至少也要达到这个程度的放出系攻击 才能够当做武器
それがレベル５か
这样才让他进行等级5的修行啊
でも　それをクリアしたとしても
但是 就算能够炼成
相手を飛ばす程度じゃ 必殺の武器には　ならないな
也只能够把对方弹飞 当不了必杀武器
その通り　だから　あくまで
就是这样 所以最多也只是
戦術の幅が少し広がる程度だと 解釈してちょうだい
让战术的广度少许扩大一点而已 请这样理解
で　あんたの作戦のほうは
那你作战方案考虑的怎么样了
その前に　ビスケの能力 教えてくれる
在这之前 能把你的能力告诉我吗
分かってたほうが 立てやすいんだけど
知道了以后比较容易想
私の能力　紹介するわ
我来介绍一下我的能力
「マジカルエステ」の クッキィちゃん
「魔法理疗师」的饼干酱
彼女の　さまざまなマッサージは 至福の愛撫
她的各式按摩法是至福的爱抚
余分な脂肪を燃焼させ 身も心も楽園へ　いざなう
燃烧体内多余的脂肪 将你的身心带往乐园
オーラを 特別なローションに変化させ
她的气能够转化为特殊乳液
お肌に塗れば 若返り美肌の効果
涂抹在肌肤上 能达到使肌肤年轻化的美肌效果
指圧マッサージは 体の内から美しく
指压按摩能使得身体自内而外焕发美丽
便秘　肩こり　冷え性などの悩みを スッキリ解消
便秘 肩膀僵硬 怕冷等烦恼都能让你一并解决
それだけ
就这么点？
とんでもない 整体マッサージ　瞑想マッサージ
怎么可能 全身按摩 冥想按摩
ロールマッサージ まだまだ　あるわさ
滚动按摩 等等等等
アホか　てめぇは 全く使えねえじゃねぇかよ
你是傻瓜吗 这些完全派不上用场啊！
何言ってんのよ　こんな便利な能力 他にないってのよさ
你在说什么蠢话 你还找得到别的这么方便的能力吗
これだから　ババアの考えることは
所以才说你的想法完全是老婆婆式的
「リターン」オン　ソウフラビへ
「重返」启动 去索夫拉比
待て　こら
给我等等
また　奴らか クソ
又是那帮家伙吗 可恶
どんどん あからさまになって来たぜ 今も　完全に やる気で狙いやがって
做得越来越大胆了 刚才完全就是准备痛下杀手了
問題は　そこじゃねえ
问题不在这里
なぜ　俺達の動きを 完全に読んでるかだ
为什么他们能够完全掌握我们的行踪
「アカンパニー」や 「マグネティックフォース」を使って飛んで来たなら
如果他们是用「同行」牌或者「磁力」牌来到这里的话
すぐ分かるが   そうじゃねえし。
我们立刻就会知道 但是他们却没用
奴らは　ヒットアンドアウェ－で 攻撃後　すぐに逃げ
他们这是打一枪就跑的打发 发起进攻后立刻逃走
俺達も　すぐ別の場所へ 移動してるが それも　あっという間にバレる
我们虽然也会立刻移动到其他地方 但一下子就会被他们发现
能力者だな
是能力者
発信機や尾行 スペルの類いでないとすると
在咒文牌里并没有发信器或者跟踪之类的能力
レーダー機能に 似た能力を持つ奴が仲間の中にいるとしか 考えられない
那只能认为 在他们之中有人有着类似雷达性能的能力
それじゃ　防ぎようがないぜ
那不就是防也防不住了吗
どうする
该怎么办
少し　乱暴なてを使うか
就采取稍有些暴力的手段吧
「アカンパニー」１枚ゲット
「同行」牌 一张到手
ランクＣのカード あったら　もらっとけよ。
要是有C级的卡片也要拿走
さてと　こいつのバインダーに 「スティール」を　はめまして
然后在这家伙的卡片书里面放入「偷盗」牌
会ってねえな
他没见过他们啊
じゃ　一応　シロだ
那就姑且算他是清白的
おい　ボマーって知ってるか
喂 你知道炸弹魔吗
はい　噂は…
嗯 听过传闻
俺達が　そうだ
我们就是炸弹魔
今　お前に爆弾をセットした
刚才 我在你身上设置了炸弹
もう　いつでもどこでも お前を殺せる
可以随时随地把你杀死
死にたくなければ これから言うカードを持って来い
不想死的话 就把接下来我所说的话卡片带来给我
おっ　「アカンパニー」 またまたゲット
又拿到「同行」牌了
それでは　「スティール」を セットしまして
然后再放进「偷盗」牌
あちゃ～　残念
太遗憾了
アウト
你出局了
ヤバい
不好
奴ら 何てことを考えてやがる
那些家伙 到底在想要干什么
奴スペルカードの店を張ってるんだ
那家伙在咒文卡片店周围蹲点
そしカードを買っ出て来たプレ－ヤーを
还对去买了卡片出来的玩家
手当たり次攻撃してる
随手就攻击
ここから俺の推察だが…
接下来是我的推测
奴ら俺の存在に気づいたんだ
他们可能已经注意到我的存在了
新たな仲間ツェズゲラ組カード供給係をしてることにな
知道有新伙伴在给你们提供卡片
そこ俺を見つけ出すために
为了找出我
店に入ったプレーヤー全員バインダーを調べて
将所有进入店的玩家都用书做了调查
あんた達会ったことがあるプレーヤーは
只要和你们见过的玩家
問答無用で処分する
不分青红皂白都被干掉
その際カードも奪ってる
同时将他们的卡片夺走
主な狙い「アカンパニー」「マグネティックフォース」だろう
主要瞄准了「同行」「磁力」
疑いが晴れ解放したプレーヤーにも
没有嫌疑的玩家也
カードの収集を強いる徹底ぶりだ
被强制为他们收集卡片
容疑者を減らカードを奪こちらのカード供給源も断つ
减少有嫌疑的人 夺取卡片 切断我们的卡片供应来源
一石三鳥の作戦だぜ
真是一石三鸟的作战方法
分かった　奴らの動向こちらで追跡する
知道了 我们来追踪他们的行踪
お前その場を離れて待機してくれ
你离开那里待命
マサドラから動く気配はないな
没从玛莎多拉过来的行动迹象
よし 次はカードの確認だ
好 接下来确认卡片
３人で合「アカンパニー」１６「マグネティックフォース」２枚
三人加起来一共16张「同行」2张「磁力」
結増えてるな
多了不少呐
今のペースで集められるあと５日で追いつかれる
照现在收集的速度 再过5天就能被他们追上
なが だそれ予想の範ちゅう
但这也是预料之中的
奴ら自カードが集まるま動かないと言ってるも同然だ
同样在他们收集卡片的时也没法行动
順調だ 残り１２日
顺利的话还剩下12天
だめだ
不行啊
いいこと この修行は水鉄砲のイメージ
听好了 要把这项修行想象成打水枪
体内にオーラをため一気に手のひらから吐き出す
集聚体内的灵气 一口气从手掌喷出来
このパワーがあればあるほど
这股力量越大
オーラの玉を飛ばす時攻撃力が上がるわけ
射出子弹时的攻击力就会越强
閉じた精孔を開放しオーラを放出する
打开原本封闭的精孔 把气是放出来
その時に練っオーラの総量と
累积的气的总量和
それを押し出力  速さ タイミング
发出出去的速度 时机
この全てが揃わない狙い通り攻撃力は得られないわよ
不满足全部的条件 无法得到想要的攻击力
難しい 特に体内のオーラを
好难 特别是把体内的气
手から押し出すっての難しいんだよな
从手里推出来好难啊
この１０全進歩してねえぜ
这10天完全没有进步
やっ地道にレベル２からやってったほうよかったんじゃね
果然还是先从2级开始练比较好吧
まだ１０日あるわさ
还有10天嘛
それもツェズゲラ次第だろ
那也是得看淬兹绝拉吧
思うあの取引どうかなって思うしな
现在想想那个交易总觉得不地道
「奇運アレキサンドライト」渡しちゃったら
把「奇运的紫翠玉」交出去了
ツェズゲラ組あと２種類だろ
淬兹绝拉就剩下2种了
こっちまだ３０種類くら集めなきゃいけないのに
我们还有30种没收集呐
ゲンスルーから奪っちゃえいいじゃないの 無理やりにさ
从甘舒那里硬抢过来不就好了
ゴンが納得しねえそんなの
小杰肯定不答应
っていうまずゲンスルー倒す段取り決めなきゃ
再说必须想好打倒甘舒的办法
まそりゃそうだわね
那也是啊
で このくらいでいいの
这点可以了吧
これ俺達「アカンパニー」４８枚
这么一来我们有48张「同行」
奴ら「アカンパニー「リターン」
他们「同行」「返回」
「マグネティックフォース」合わせて４５回分
「磁力」全部加起来也就能用45次
俺達を振り切れない
甩不掉我们了
始めるぞ 勝ちの決まった鬼ごっこをな
开始了 必胜的捉迷藏
「アカンパニー」オツェズゲラ
「同行」ON 淬兹绝拉
動いたぞ すごいスピードで近づいて来る
动起来了 高速逼近这里
手はず通り行くぞ
按计划进行
「アカンパニー」オマサドラへ
「同行」ON 玛莎多拉
「アカンパニー」オツェズゲラ
「同行」ON 淬兹绝拉
「アカンパニー」オソウフラビへ
「同行」ON 索富拉比
「アカンパニー」オツェズゲラ
「同行」ON 淬兹绝拉
「アカンパニー」オマサドラへ
「同行」ON 玛莎多拉
「アカンパニー」オツェズゲラ
「同行」ON 淬兹绝拉
俺もうない バリ
我已经没了
了解
明白
「アカンパニー」オソウフラビへ
「同行」ON 索富拉比
クソ あと５日しかないのに…
可恶 只剩下5天了
何きっかけになるようアドバイスとないのかよ
就没什么建议可以给他吗
オーラが体内を流れ感覚ってのは
气在体内流动的感觉
似てるよう一人一人違うのよ
看似相同 但人人都不一样
下手に私の感覚を伝え先入観を植えつけたら
随便将我的感觉灌输给他 让他先入为主
逆効果になることのほう多いしね
也容易产生反效果
あと何枚だ
还有多少张
「アカンパニー」は残り７枚
还剩下7张「同行」
来ないのは 諦めたか
不来了 他们放弃了吗
まさか緩急をつけ動揺させる気だろう
怎么可能 一定是想放慢步调 让我们动摇
「アカンパニー」がなくなった「リターン」だぞ
「同行」没了就用「返回」
分かってる アイアイソウフラビを交互にな
我知道 来回于爱爱和索富拉比
向こうの様子は
那边怎么样了
聞いてみよう
我问问
「コンタクト」オ ゴレイヌ
「交信」ON　果列奴
ツェズゲラそっちどうだ
我是淬兹绝拉 那边怎么样了
あんたの言う通りだったぜ
如你所言
サブとバラが現れ恐らこっちが本物
撒布和巴拉出现了 估计这边才是本尊
鬼ごっこの隙を突いて
他们以为我会趁着捉迷藏的时候
俺がカードを買いに来る読んでの作戦だろう
来买卡片的作战已经被想到了
あんた達を追っかけてるのは
你们在追的是
ゲンスルーと偽者だぜ
甘舒和冒牌货
ツェズゲラの予想ズバリ当たったな
淬兹绝拉的预测完全说中了
二度と同じては食わんさ
不会再上同样的当了
今なら実あっちゲンスルー１人
现在的话 其实只有甘舒一个人
こっちは４チャンスだぜ
我们这里有4个人 这是机会
いや 勝算高ければ高いほどいい
不 胜算越高越好
最初の計画通り行く
按最初的计划行事
来た 追っかけっこ再開だ
来了 捉迷藏再度开始
ゴン
小杰
タイムアップ修行は終わり
时间到 修行结束
まだ５日あるよ
还有5天
予定変更  奴らを倒すための作戦が決まったんだ
计划变了 已经拟定了打倒他们的作战方案了
でもでも
但是 但是
もう少しできそう  かも
再练下 可能就成功了
いや 無理 できるかどうか分からないのを
不 不知道能不能练成
作戦に組み込むわけにいかないしな
就不能算入作战计划
諦めはぁ…
放弃吧
で その作戦ってのは…
那个作战方案是
こいつを使う
用这个
えっ
诶
体で覚えてもらうぜ
用身体来给我记住
完璧にできるようになるまでな
在完全能使用的为止
「アカンパニー」を使い切った
「同行」用光了
「リターン」行くぞ
开始用「返回」
「リターン」オアイアイへ
「返回」ON 爱爱
「アカンパニー」が切れた いよいよ大詰めだな
「同行」用完了啊 就快进入最终阶段了
サバどうだ釣れたか
撒巴 怎么样 钓到吗
１匹だけな
就一条
しかゲーム来たばっかりの奴だった
而且还是刚进入游戏的家伙
ボマーここプレーヤーを狩ってるのがもう広まってるみたいて
炸弹魔在这里猎杀玩家的消息好像已经传开了
誰も来ねえよ
一个人都不来了
前やった奴らの中すでいたんじゃねえのか
之前被干掉的那些人里已经有
ツェズゲラの仲間
淬兹绝拉的同伴了吧
かもな よし 戻ってきてくれ 今くソウフラビにいる
可能吧 好了 你们回来吧 我在索富拉比
奴らもタネ切れだ
他们也弹尽粮绝了
いよいよ最後のカードだ
终于要用最后一张卡片了
奴らがゲームの外ま追って来れ城で返り討ち
如果他们追出游戏外面的话 我们就在城内反击
来なけれ約束の日時まただ待てばいい
如果不来就只要在外面等约定的时间到就行了
完璧さぁ あとはクリア後カード３枚の選択
完美 现在的问题就只剩通关后选3张卡片了
バッテラ氏どのカード欲しいのか聞くだけだ
只要问问巴特拉想要哪张卡片就好了
よし 行くぞ
好咧 出发
「リーブ」
离开
誰もいないぞ
一个人也没有
どうなってる 武装兵が待機してるはずだろ
怎么回事 武警应该在这里待命的
サバズシ どうだ いるなら 返事しろ サバズシ
撒把兹戏呢 在的话回话 撒把兹戏
うるせぇせっかく昼寝してたのによ
好吵啊 好不容易睡个午觉
寝てただと他の連中どうした
居然在睡觉 其他人呢
帰ったよ…
回去了
バッテラ直々のキャンセルだ
巴特拉直接取消了
仲介料キャンセル料もらったが
我已经到了中介费和中断补贴了
あんたに一報告しとこう思って待ってたんだ
为了跟你们说一声 所以就等在这里
キャンセル
取消
バッテラさ一体どういうことです
巴特拉先生究竟怎么回事
あと少しなんですよもうすぐクリアできるんです
再一点点就成功咯 马上就能通关了
もういい   いいんだ…
已经无所谓了
何がいいんだ ふざけるな
什么无所谓 开玩笑吗
我々の今までの苦労どうなる
我们至今为止的辛苦都算什么
金は弁護士を通して支払う
我会通过律师付你们钱的
カード好きにしていい
卡片随你们高兴去处理
だからもう
所以 可以
私を１人にしてくれ
让我一个人待会儿吧
クソっ
可恶
どういうことなんだ
发生什么时候
分から一何が何やら…
不知道 到底出了什么事
ここなら思う存分やれるぞ
这里的话就可以随心所欲的干了
指輪のデータが消えないからな
戒指的数据也不会消失
ゴン達との約束を果たすべ時間を稼いだツェズゲラ達
为实现小杰他们的约定而争取时间的淬兹绝拉他们
だそこに待っていたの予期せぬ事態だった
然而事态却出乎意料之外
この後Ｇ．Ｉ   ちゅーとりある
接下来是G.I.教室
今紹介するのは「フェイク」
今天介绍的是「赝品」
ナンバー１から９９のどれか変身できるカードだ
可以变成从1号到99号任何一种
でもコンプリートの対象にならない
但不能视为完全收集成功
アイテム化もできない
也不能道具化
おもろいフェイス
好有意思啊 赝品